Hej alla jag Ali och välkommen till
allra första avsnittet någonsin av hur du
även på denna episod du lära dig att
optimera din kanal en väl utformad
organiserade och söka optimerad kanal
sida kommer att locka fler tittare göra din
kanalisera en rikare destination för
abonnenter och skapa en professionell
leta efter din hjärna en väl optimerad
kanal bör innehålla följande en
avatar som är visuellt intressant och
sticker ut i sökresultaten göra
ikon en perfekt kvadrat så att det finns
inga svarta fält Letterbild en
talande banner och bakgrundsbild
Läraren ditt varumärke personligheter gör
publiken att känna att de är
ansluter till en verklig person eller en
karaktär från en show och inte bara en
helt ny logotyp använda klickbara länkar som
länkar till alla dina sociala medier
facebook twitter google + vide instagram
RPM nätverk en noggrann kanalsida
beskrivning används för att sälja människor på
din kanal de första 45 tecken är
synlig i sökresultaten så håll
detta i åtanke resten av kanalen
Beskrivningen ska förklara innehållet
av din kanal och uppladdningsschema
att öka sökrankning inkluderar
sökord och kanalerna titeln i
andra kanaler modul du bör funktionen
dina andra kanaler eller aktivera
korsmarknadsföring med kanaler som är
liknar din egen dina vänner och av
Naturligtvis RPM nätet skapa flera
övertygande spellista att uppmuntra tittarna
att titta på en serie av dina videoklipp
spellista är ett ämne som vi kommer att beröra tillbaka
på senare i serien går att kanalisera
inställningar och ändra standardflik till
funktion flik i Dagens inställningar Aktivera
automatiskt spela upp videon när
kanal laddar en YouTube-kanal sidan är
en inbjudan till dina skapelser och
personlighet som en scen som säljer din
videor och ditt varumärke OK Jag hoppas att dessa
tips hjälper ni få fler synpunkter och
abonnenter tills nästa gång jag är Ali och
detta har varit hur man youtube
Varför
du